एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पतली बर्फ पर चलना
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक
विचलन नहीं बल्कि एक गंभीर अपराध है
एक भी गलत
चुनाव बर्बाद कर सकता है
एक व्यक्ति, एक परिवार
और समग्र रूप से समाज
आप रोज़ाना अपने पति की देखभाल करती हैं और दुकान पर काम करती हैं । क्या आप थकती नहीं हैं?
क्या
हर बार थोड़ी मात्रा में वाका लाना परेशानी भरा काम नहीं है?
आप काम दो बार कर रहे हैं.
बस इसे मेरे घर पर रख दो.
तुम सुआ के साथ रहते हो.
क्या आप सचमुच इसे घर पर रखते हैं?
कहाँ?
वास्तव मैं तुम जानना चाहते हो?
इसे भेज दिया।
आप
इसे ज़ोर से कह सकते थे।
- यह क्या है?
- ग्राहकों की सूची।
इसे ब्लैकलिस्टेड,
नए और नियमित ग्राहकों में विभाजित किया गया है।
तुम्हें यह सीखना चाहिए.
अब हम एक टीम हैं,
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
जैसे कि आप करते हैं, हुह?
मैं तुम्हें तब तक नहीं बताऊंगा जब तक मैं
200 मिलियन नहीं कमा लेता, इसलिए इसे भूल जाओ।
जो भी हो, दिखावा।
- पत्ते अभी भी गिर रहे हैं।
- और?
मैंने
इस इलाके में तीन साल तक सर्वर के रूप में काम किया है।
वह अब चला गया है, लेकिन मैं
सड़क के उस पार मिजियोंग रेस्तरां में काम करता था।
लेकिन मैंने आज ही
इस बड़े पेड़ पर ध्यान दिया।
तुम्हें पता है, मुझे
इन दिनों जागना बहुत अच्छा लगता है।
अपने पति की देखभाल करना और
दुकान पर काम करना थका देने वाला नहीं है।
मैं मुस्कुराये बिना नहीं रह सकता।
पत्तों को हिलते हुए देखकर
ऐसा लगता है जैसे दुनिया बदल गई हो।
शायद आप ही बदल गये हैं।
संरक्षित वृक्ष
ज़ेलकोवा, 294 वर्ष पुराना
इसका जन्मदिन भी मेरे जन्मदिन के समान ही है।
यह कैसे संभव है?
यह 300 साल पुराना है।
मेरा मतलब उस दिन से था जब
यह पेड़ संरक्षित हो गया।
एक तरह से,
तब इसका पुनर्जन्म हुआ।
लोग इसे पहचानते हैं
और इसके नाम से पुकारते हैं।
यह एक मात्र वृक्ष से
संरक्षित वृक्ष बन गया।
तुमने मुझसे पूछा
कि मैं क्या चाहता हूं, है ना?
मान लीजिए कि
मैं कुछ सुनना चाहता हूं।
वह क्या है?
बहुत अच्छा।
यहां तक ​​कि माता-पिता, कॉलेज शिक्षा
और स्थायी नौकरी के बिना भी...
शाबाश, यूनसू।
तुम जो भी करते हो, उसमें अच्छे हो।
इस संरक्षित वृक्ष के नीचे बैठकर,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मैं सुरक्षित हूं, समझ रहे हैं?
एपिसोड 6
तुम कौन हो?
तुम क्या चाहते हो?
बताओ,
हमारी दवा कहाँ है?
आइये इसे समाप्त करें और दिन का अंत करें।
अरे, ओवरटाइम काम करने से
बैग नहीं आएगा।
समय पर घर जाओ.
पति देर से घर आते हैं
और बच्चों की देखभाल में मदद नहीं करते
ये सभी तलाक के आधार हैं।
मैंने सुना है कि जासूसों
में तलाक की दर 40% है।
बिल्कुल।
हमारे बीच भी आप
और डिटेक्टिव पार्क हैं।
कम से कम मैंने दोबारा शादी तो कर ली, ठीक है?
मुझे इससे दूर रखो।
- यह सच है, हालांकि।
- आपकी शाम शुभ हो।
- मैं जल्द ही आ जाऊँगा।
- ठीक है।
- जल्दी करो.
- जी, सर.
अरे, इधर आओ।
तुम बिगड़ैल छोटे बच्चे हो।
- क्या मैंने तुम्हें उसे शिक्षित करने के लिए नहीं कहा था?
- लेकिन वह सही है।
क्या आप पिटाई चाहते हैं?
कौन सी दवा?
तुम्हें नहीं पता?
क्या मुझे घर की तलाशी लेनी चाहिए?
यह कहां हो सकता है?
आपने इसे कहां छिपाया होगा?
यहाँ? हुह?
शायद ऐसी ही किसी जगह पर।
बिंगो, मिल गया।
अविश्वसनीय!
तुम्हें ये कैसे सूझा?
क्या आप
इतने समय से इसके साथ सो रहे हैं?
पैसे का क्या हुआ?
तुमने कुछ बेचा है।
हमें पैसे दो।
बस इतना ही है.
यह तो बस... घर पर था।
मुझे नहीं पता था कि यह किसका था,
इसलिए मैंने इसे यहीं रख दिया।
आप यह सब ले सकते हैं.
मैं तुम्हारे बारे में कभी रिपोर्ट नहीं करूँगा।
मैंने ड्रग्स के बारे में भी रिपोर्ट नहीं की, ठीक है?
तो फिर शायद हमें
इसके बजाय यह पूछना चाहिए।
माँ
आपने जो नंबर डायल किया है
वह उपलब्ध नहीं है...
माँ, मैं आ रहा हूँ।
मैं तीस मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
श्री ली कैसे थे?
तुम जाग रहे हो.
तो, बात करते रहो.
पहले चाकू नीचे रखो,
फिर मैं बात करूंगा।
- पहले बात करो.
- चाकू नीचे रखो.
- तुम लोग कौन हो?
- चुप हो जाओ इससे पहले कि मैं तुम्हें फिर से परेशान करूँ।
अरे, बस इतना ही काफी है।
भाई, क्या हुआ?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
जेम्स?
यूनसू! यहाँ से चले जाओ!
अरे, तुम छोटे चोर.
तुमने पहले मुझे धोखा दिया.
डोंगह्युन?
डोंगह्युन, तुम यहाँ क्यों हो?
क्या आप... प्रेत हैं?
डोंगह्युन, कृपया मुझे छोड़ दो।
मैंने
इसका केवल थोड़ा सा ही उपयोग किया।
सब कुछ ले लो, बस ले लो।
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
मुझे मत मारो, डोंगह्युन.
कृपया...
तुम वह क्यों लाए?
आप कभी नहीं जानते।
क्या आप निश्चित हैं कि हमें फोन नहीं करना चाहिए?
अगर हमारा बॉस इसमें शामिल हो गया तो
मामला गड़बड़ हो जाएगा।
हम इसे स्वयं संभाल सकते हैं।
यह बेहतर होगा.
मनी-पिग्स
मिटाना
चलो इसे जल्दी ख़त्म करें.
भाई, तुम क्या कर रहे हो?
कृपया...
कृपया, डोंगह्युन।
पैसे भी ले लो.
बस मुझे छोड़ दो।
डोंगह्युन, मुझे मत मारो।
बॉस, मुझे चोर के साथ क्या करना चाहिए?
- मार डालो उन्हें।
- मार डालो...?
उन्होंने हमारा सामान चुराकर बेच दिया।
हम उन्हें ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
हमें दूसरों के लिए एक उदाहरण स्थापित करना चाहिए।
जब तक कि आप और आपका भाई
दोष स्वीकार नहीं करना चाहते।
यह तो अद्भुत है!
बधाई हो!
नहीं - नहीं!
माँ!
माँ, दरवाज़ा खोलो!
दरवाजे पर कुछ अटक गया होगा।
आप देर से आए हैं।
क्या आपने अच्छा समय बिताया?
हाँ।
तुमने वह अन्दर क्यों पहना हुआ था?
ठंड है.
क्या हीटर बंद है?
आपको इसे हमेशा चालू रखना चाहिए।
क्या हुआ?
उह... मैंने कुछ तोड़ दिया।
- माँ.
- हाँ?
मुझे माफ़ करना. मैंने ग़लत समझा.
मुझे नहीं पता था कि आप हाउसकीपिंग करते हैं।
मुझे लगा कि आप
अवैध तरीके से पैसा कमा रहे हैं।
मुझे माफ़ करना।
मुझे तुम पर भरोसा करना चाहिए था।
कोई बात नहीं।
माफ़ करना मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया।
लेकिन मुझे तुमसे कोई शर्म नहीं है.
आप मेरा सबसे बड़ा गौरव हैं, माँ।
आप हमेशा से थे.
क्या आप कॉल की उम्मीद कर रहे हैं?
नहीं, मैं तो जाने ही वाला था।
इतना डर ​​क्यों?
अरे, आओ मेरे साथ धूम्रपान करो।
मैं धूम्रपान नहीं करता.
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
यह क्या है, बॉस?
मेरे पूर्व गुजारा भत्ता का भुगतान करने के बाद बचा हुआ पैसा ।
मुझे सचमुच बड़ी धनराशि की जरूरत नहीं है।
आप ऋण की तलाश में थे, है ना?
अचानक घर खरीदना एक गलती थी।
मुझे लाखों रुपये ब्याज देना है।
मूलधन की तो बात ही छोड़ो।
यही तो जिंदगी है, यार।
मैं यह पैसा नहीं ले सकता.
आपने मेरे बच्चे के पहले जन्मदिन पर मुझे बहुत कुछ दिया ।
कुछ जानना चाहते हैं?
मैंने बहुत से लोगों को नौकरी छोड़ते देखा है,
चाहे स्वेच्छा से हो या नहीं।
बहुत सारे प्रलोभन हैं.
आप जी-तोड़ मेहनत करते हैं
और आपको बहुत कम वेतन मिलता है।
आपके द्वारा पकड़े गए अपराधी
एक दिन में आपकी मासिक तनख्वाह के बराबर कमा सकते हैं।
यह आपको पागल कर देता है।
यह अनुचित है।
वे यह जानते हैं
और इसका फायदा उठाने की कोशिश करते हैं।
डिटेक्टिव पार्क याद है?
दो साल पहले ही उसे बड़ी मुश्किल से बरी किया गया था।
उन्होंने उसके ट्रंक में पैसे रख दिए
और उसे ठग लिया।
वे हमारे जीवन के साथ खेल खेलते हैं।
आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
आजकल,
सही तरीके से सफल होना कठिन है।
वहाँ पर लटका हुआ।
आप जैसे लोगों की बदौलत इस दुनिया में अभी भी आशा है ।
मैं तुम्हें अवश्य पैसे लौटा दूंगा।
बस दवा का थैला ढूंढो.
हमारी पूरी टीम को
पदोन्नति मिल सकती है।
- चलो बस यह बैग ख़त्म कर दें।
- इसमें क्या है?
दो सोजू और दो स्नैक्स।
- नहीं, हमें और चाहिए!
- क्या मतलब है तुम्हारा?
हमें और अधिक शराब की जरूरत है!
यहाँ आओ।
यह ठीक है, यह टूट गया है.
इस का उपयोग करें।
तुमने उसे मार डाला!
माँ, क्या मुझे रेमन मिल सकता है?
मैं आंटी योजू से मिलने जा रहा हूँ ।
अरे सुआ,
मुझे जल्दी जाना था।
लगता है, कोई ज़रूरी काम है।
मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
क्या आप मेरे लिए कुछ मसालेदार रेमन ला सकते हैं?
ठीक है, समझ गया।
बाद में मिलते हैं।
बताओ, तुम कितने हो
और कितना जानते हो?
तुम तो मर चुके हो.
पहले इलाज करवाओ.
हम ज़िंदगी-मौत के बीच उलझे हुए हैं।
ज़ख्म को भाड़ में डालो, ठीक है?
सौभाग्यवश, मुझे नहीं लगता कि
उनके उच्च अधिकारियों को अभी तक इसकी जानकारी है।
वे
हमारे साथ सौदा करने के बाद रिपोर्ट करने की योजना बना रहे थे।
मुझे लगता है कि यह आदमी बॉस है,
लेकिन उसने अभी तक हमारा ज़िक्र नहीं किया है।
क्या इसका मतलब यह है कि डोंगह्युन
फैंटम का हिस्सा है?
हमें एक योजना की ज़रूरत है।
हम उनसे कैसे निपटें?
उनसे निपटें?
हाँ, हम उन्हें ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
उन्हें हमेशा के लिए बंद नहीं रखा जा सकता।
वे हमें मार देंगे, ठीक है?
फिर भी...
हमारे पास समय नहीं है।
हमें निर्णय लेना होगा।
डिलीवरी ट्रक
सात बजे आता है, है ना?
यह मेरे लिए भी कठिन है.
अगर हम उन्हें नहीं मारेंगे तो
वे हमें मार देंगे।
क्या आप चाहते हैं कि वे
आपके परिवार तक पहुंचें?
आपका
यह वैसा महसूस नहीं होता।
वाका की तुलना में सब कुछ कमजोर लगता है ।
क्या उसने नहीं कहा था कि वह आज यहां होगा?
तुमने कहा था कि जब भी तुम बुलाओगी, वह आ जाएगा।
वह कहाँ है?
शायद मुझे नहीं आना चाहिए था.
मैं अभी भयभीत हूं।
मैं सुआ को उसके चाचा के घर छोड़ दूँगा।
मैं वापस आऊँगा।
बाद में बात करते हैं।
कांग ह्विरिम
- अरे।
- अच्छा? तुम मुझे अनदेखा क्यों कर रहे हो?
मैं कुछ निजी कामों से निपट रहा हूं।
आप मुझे संदेश नहीं भेज सके?
सब लोग यहाँ हैं.
ओह, मुझे माफ़ करना।
मैं ठीक से सोच नहीं पा रहा था।
तो आप कब आ रहे है?
मैं आज नहीं आ सकता.
पुल! पुल!
क्या आपने इसका पूरा उपयोग कर लिया है?
यह काफी कुछ था.
क्या तुम
मुझे नशेड़ी कह रहे हो?
अरे! क्या तुम्हें लगता है कि मैं भी
उन नशेड़ियों जैसा हूँ?
मुझ पर घमंड करने की हिम्मत मत करना!
पिछली बार भी आप नहीं आये थे
और केवल एक वकील को भेजा था।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अपनी प्राथमिकताएँ सीधी रखो!
सुनो, मैं अभी बात नहीं कर सकता।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
क्या कहा आपने?
फिर से कहो।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ कि तुम कहो!
कहाँ...
अस्पताल?
मालिक...
अरे, यह बैग!
हुह?
चुप रहो और अपनी गांड यहाँ ले आओ।
अगर तुम आज नहीं आए, तो
तुम्हारा काम तमाम। समझे?
नमस्ते?
अरे, बकवास...
जेम्स. अरे, अरे!
कमीने!
आपने जो नंबर डायल किया है वह
सेवा में नहीं है।
बॉस, यह जुन्ह्युन है!
चीजें सचमुच गड़बड़ हो गईं।
क्या आप हमें लेने आ सकते हैं?
हमें उस डॉक्टर की ज़रूरत है
जिसने मेरे भाई की उंगली पर टांके लगाए थे।
क्या हुआ?
तुम कहाँ हो?
यह स्थान है...
जुन्ह्युन।
नमस्ते? जुन्ह्युन!
रुको, एक कार आ रही है...
भाड़ में जाओ, कमीने...
शुक्रिया।
अच्छी लड़की बनो।
- अलविदा.
- ठीक है.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
क्या?
शव आज सुबह ही लाया गया।
इसके कपड़े
आपके वांटेड पोस्टर पर लगे कपड़ों के समान दिख रहे थे।
ऐसा ही है, है ना? बहुत सारी बाहरी चोटें
और गंभीर अंग क्षति।
अस्पताल ले जाते समय रक्तस्राव के कारण उसकी मृत्यु हो गई ।
और रक्त परीक्षण में
नशीली दवाओं के बारे में जानकारी सकारात्मक आई।
महोदय, मेजर क्राइम्स यूनिट 1
स्थानांतरित हो रही है
घर पर आक्रमण का मामला हमारे पास आया।
क्यों?
उन्हें मृत संदिग्ध के शरीर में नशीले पदार्थ मिले ।
फैंटम का नया मेथ.
उनकी दादी की मृत्यु के बाद,
वे अनसान में रिश्तेदारों के बीच चले गए।
जब बड़ा भाई वयस्क हो गया, तो
वे सियोल चले गए।
नौकरी पाने के लिए.
हुह?
वे वही हैं।
वे वही लोग हैं जिन्होंने
स्टेशन पर जेम्स से लड़ाई की थी।
रुको, क्या ये लोग भी फैंटम हैं?
- कौन मरा?
- मुझे लगता है छोटा भाई।
दूसरा अभी भी बेहोश है।
वे नहीं जानते
कि वह कभी जागेगा भी या नहीं।
कर्म एक कुतिया है.
यूनसू, क्या तुमने
गोदाम साफ़ किया?
कुछ नहीं हुआ, ठीक है?
सब कुछ हो गया.
हाँ, वहाँ
बहुत धूल जमा थी।
सुनिश्चित करें कि आप
हमेशा की तरह व्यवहार करें।
आप निश्चित रूप से मेहनती हैं।
मैंने सोचा कि कोई सफाई कंपनी आई है।
अच्छा काम।
वैसे, डोंगह्युन की कोई खबर है?
वह फ़ोन नहीं उठा रहा है।
पुलिस या किसी अन्य को
उस घटना से आपका संबंध न जोड़ने दें।
वह अभी तक नहीं दिखा है.
मैंने नहीं सोचा था कि वह
हमें इतनी जल्दी छोड़ देगा।
आजकल के बच्चे अविश्वसनीय हैं।
- अगर वह फोन करे तो मुझे बताइएगा।
- ज़रूर।
आह, नमस्ते.
आप मालिक हैं?
मैं एक पुलिस अधिकारी हूँ।
हम ह्वांग डोंगह्युन की तलाश कर रहे हैं।
- आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
- लगभग पांच दिन पहले?
लेकिन उसके बाद से वह फोन का जवाब नहीं दे रहा है ।
तो, आपने उसे कब देखा?
लगभग पाँच दिन पहले।
तब से वह काम पर नहीं आया है।
- और कांग यूनसू?
- यूनसू? वो रही।
हम फिर मिलेंगे.
क्या आप ह्वांग डोंगह्युन को भी जानते हैं?
वाह, क्या कोई ऐसा है जिसे
आप नहीं जानते?
तो फिर फैंटम के बारे में क्या?
यूनसू ने छोड़ दिया?
सफ़ाई का काम? क्यों?
मुझे नहीं पता,
उसने अचानक आना बंद कर दिया।
मुझे लगता है कि काम बहुत ही घटिया था।
अब से मैं तुम्हें तार भेजूँगा।
फिर कभी यहाँ मत आना।
क्यों? क्या मैं तुम्हें शर्मिंदा कर रहा हूँ?
उतना नहीं जितना कोई
अपनी छोटी बहन से पैसे मांगता है।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर सेवा में नहीं है।
कृपया बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें।
यूनसू ऐसे ही नहीं छोड़ेगा।
मैं लगातार प्रभावित होता रहता हूं।
अध्यक्ष...
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ।
बस एक बार...
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया, अध्यक्ष जी...
यूनसू सुआ के कला ट्यूटर पर काम करता है?
हाँ, जब मैंने यह बात सुआ से सुनी तो मुझे आश्चर्य हुआ ।
क्लब में सफाई करना उसके लिए बेहतर था ।
लेकिन सुआ के ट्यूटर के लिए एक घरेलू नौकरानी?
इससे स्कूल में काफी
अफ़वाह फैल गई।
बेशक, नकली.
अंगूर एंटीऑक्सीडेंट से भरपूर होते हैं।
कुछ कोशिश करो।
श्री ली?
श्री ली!
क्या आप जाग रहे हैं?
तुम यहाँ कैसे मिला?
आपने अपने घाव का इलाज क्यों नहीं करवाया?
क्योंकि यह एक स्पष्ट घाव है।
अस्पताल ने एक रिकार्ड छोड़ा होगा।
तो आप उस हालत में स्कूल गए थे ?
आप मेरी कॉल का जवाब नहीं दे रहे थे,
इसलिए जब मैं आपके घर आया तो आपका सामने का दरवाजा खुला हुआ था।
तुम क्यों आए?
हमें अभी साथ नहीं होना चाहिए था।
पुलिस सुपरमार्केट में आई।
अच्छा, तो तुमने क्या सुना?
जब वे उसे अस्पताल ले गए,
पहले ही बहुत देर हो चुकी थी।
यह वास्तव में हमारे लिए अच्छी खबर है।
कोई मर गया है.
क्या आपने सोचा था कि हम
आसानी से पैसा कमा लेंगे और हमेशा खुशी से रहेंगे?
यह कोई साधारण हिट-एंड-रन मामला नहीं है।
रंग इतना गहरा है कि आर-पार नहीं देखा जा सकता।
न ही कोई लाइसेंस प्लेट.
यह एक योजनाबद्ध अपराध था।
यदि वे लुटेरों के वेश में प्रेत हैं, तो
वे अपना बैग ढूंढ रहे हैं।
तो, वे चाहे किसी के भी पीछे हों...
...ड्रग बैग अवश्य होना चाहिए।
साथी?
मेडुसा क्लीनर
कांग यून्सू (42)
अरे, मेरे पास एक प्रश्न है।
मैंने अपने दोस्त को
हाइलाइटर के अंदर गोलियाँ ले जाते देखा। वो कहाँ बिकता है?
अगर आप मुझे बताएँ,
मैं तुम्हें अपनी नग्न तस्वीरें भेजूंगा.
वाह अच्छा है!
कितने साल?
हाइलाइटर?
क्या आपका मतलब वाका है?
- वाका?
- फैंटम के मेथ को वे इसी नाम से बुलाते हैं।
MINTCANDY22...
यह विक्रेता की आईडी है।
हालाँकि सक्रिय नहीं रहा है
अरे, विक्रेता निष्क्रिय हो गया है।
वे ग्रिड से बाहर हो गए हैं।
- मैं साइबर क्राइम यूनिट से मदद मांगूंगा।
- ठीक है।
क्या यह हमारे लिए अवसर नहीं है?
हम इसे अधिक आसानी से फैंटम पर आरोपित कर सकते हैं।
जैसा आपने कहा.
चुनिए:
क्या यह वे हैं या आपका परिवार?
- दोनों.
- क्या?
मैं दोनों को बचा सकता हूँ।
मुझे बस डोंगह्युन को मनाना है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह संभव है?
डोंगह्युन ने मेरे साथ
आधे साल से अधिक समय तक काम किया।
वह किसी गिरोह के लिए काम करने वाला व्यक्ति नहीं है ।
शायद वह
फैंटम से बाहर निकलने की कोशिश कर रहा था।
यह समझ में नहीं आता कि वह
इतनी बड़ी नौकरी पाने के लिए इतनी मेहनत क्यों कर रहा है!
तो फिर फैंटम के बारे में क्या?
मान लीजिए आप उन्हें मना लेते हैं, तो
फैंटम के बारे में क्या?
आपने टेक्स्ट देखा होगा।
उनका एक बॉस है।
वे लोगों को भेजते रहेंगे।
पुलिस...
अगर हम पुलिस का इस्तेमाल करें तो क्या होगा?
अगर डोंगह्युन पुलिस को
फैंटम के बारे में बता दे,
और उन्हें गिरफ्तार करवा दो,
तो कोई हमारा पीछा नहीं करेगा!
एक आदमी मारा गया.
लेकिन इससे कुछ भी नहीं बदलता.
हम अपनी योजना पर कायम हैं।
इसके अलावा, तुमने उसे नहीं मारा.
और न ही मैंने.
हमने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
महोदय, क्या यह कोई आंतरिक संघर्ष हो सकता है?
तीन साल पहले जब मैंने पहली बार
फैंटम के सैनिकों को गिरफ्तार किया था,
वे एक दूसरे को नहीं जानते थे
और न ही जानकारी साझा करते थे।
हम अभी भी नहीं जानते कि
उनका बॉस कौन है।
इसीलिए उन्हें फैंटम कहा जाता है।
जाता रहना।
यह
किम बोंगनाम के समान ही है।
क्या होगा अगर जेम्स,
बाल्टी टोपी वाली महिला,
और टक्कर मारकर भागने वाला ड्राइवर
सभी फैंटम हैं?
क्या होगा यदि वे सिर्फ
ड्रग बैग पाने के लिए लड़ रहे हों?
ह्वांग जुन्ह्युन
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
संपर्क में नहीं आ सकता।
कृपया
बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें।
ह्वांग डोंगह्युन
अध्यक्ष!
हमने
ह्वांग डोंगह्युन का फोन ढूंढ लिया है!
वास्तव में?
चल दर!
मालिक
ह्वांग डोंगह्युन
बॉस
वह आधे वियतनामी हैं
और कुछ वर्षों से शांत हैं।
उस पर
मादक पदार्थों की तस्करी के लिए पहले भी तीन मामले दर्ज हैं।
और अब वह
नूडल की दुकान चला रहे हैं।
- क्या यह ह्वांग का फ़ोन स्थान है?
- हाँ।
तो फिर यह कमीना ज़रूर
टक्कर मारकर भागने वाला ड्राइवर होगा!
ग्युमन करो
आइये हम उनसे व्यक्तिगत रूप से पूछें।
यूनसू?
योजू...
शूहोर्न क्यों?
सुआ ने कहा कि वह अपने चाचा के पास गई थी
और तुम्हारे बारे में चिंतित थी।
आप मेरे कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं ?
वाह, सामग्येतांग!
- क्या उस महिला ने हमें भी यह दिया?
- हाँ।
मैं तो बस जीना चाहता था, तुम्हें पता है?
मुझे खेद है।
मुझे बहुत खेद है।
शव परीक्षण रिपोर्ट
1. कई बाहरी चोटों से मृत्यु
2. कई अंगों की क्षति से मृत्यु
3. सदमा और रक्त की हानि
4. रक्त परीक्षण के परिणाम...
ह्वांग डोंगह्युन
मैंने इसे
कोरियाई देशी चिकन का उपयोग करके बनाया है।
इतना मोटा है ना?
इसे आज़मा कर देखो।
यूनसू, क्या तुम रो रही हो?
क्या गलत?
यून सू.
- अगर कुछ हो तो मुझे फोन करना।
- ठीक है, शुक्रिया।
मेरे पिता हमेशा मुझसे कहा करते थे.
यदि आप दूसरों से चोरी करते हैं, तो
आपको हमेशा इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
लेकिन कुछ लोगों के लिए,
कीमत जानने के बावजूद,
एक कारण है कि वे रुक नहीं सकते।
कौन है भाई?
इसकी चिंता मत करो.
क्या मैंने आपको नहीं बताया था कि हमारा काम पूरा हो गया है?
भाड़ में जाओ, कमीने।
उच्चता एक जैसी नहीं होती, है न?
जैसा पहले था वैसा नहीं?
तुम्हें फिर मेरी जरूरत पड़ेगी.
कॉलर आईडी अवरुद्ध
जो भी हो,
कुछ पाने की खुशी...
... इसे खोने का दर्द हमेशा उससे कम होता है ।
पतली बर्फ पर चलना
हर हफ़्ते 100 मिलियन?
मुझे ये करते रहना होगा?
वह क्या था जो आपने दिया?
मैं अपराधी को ढूंढ लूंगा.
हम अभी तक यह पता नहीं लगा पाए हैं कि
फैंटम को हमारी खुफिया जानकारी कैसे मिली, है ना?
यह ब्लैकमेलर की तस्वीर है,
और यह वही तस्वीर है जो मैंने अभी ली है।
क्या होगा यदि वह हमारे आस-पास कोई हो?
तुम्हारे चेहरे पर क्या है?
कल रात तुमने क्या किया?
यदि उनके पास उद्देश्य और कारण दोनों हों...
क्या यह सचमुच आप थे?
आप पैसे के लालची हैं,
है ना?